é um fenômeno muito interessante este
da weasel fobia é uma epidemia que não
poupa homens ou mulheres e é
constantemente acompanhada de casos mais
graves como por exemplo aplicações em
poupança ou pior ainda e títulos de
capitalização e que procura do outro
ou claramente disse
a cura assistiram me poupe que é cara
importante pra você a nati precisa de
300 mil inscritos até o dia 31 de
dezembro vestido então se inserem nesse
canal compartilhar o seu junho se você
tem medo do tesouro este medo vai acabar
hoje porque ele não faz o menor sentido
e porque nunca ninguém falou isso
conceito é importante para você este
vídeo tem o patrocínio da linda
maravilhosa em bens que o lugar onde
você vai encontrar o seu tesouro sem
taxas de administração e é a melhor
pela amt tesouro fobia que você já
encontrou na sua vida e não está à
venda em farmácias
o instituto tem o dever em tesouro fobia
a tesoura fobia é uma doença nova né
porque até pouco tempo atrás o tesouro
direto nem existiu tesouro direto nasceu
ali em 2002 não me engano tesouro
direto é quando você empresta dinheiro
ao governo ele delegou esse dinheiro com
juros e quando chego aqui falo com as
pessoas vai lá e investe no tesouro
direto e tau tau porque rende muito mais
a pessoa fala nossa batalha mas agora
com a pec e agora com a crise que atinge
o governo não vai pegar meu dinheiro
que estava no caixa que vai dar tudo
errado na minha vida como encerrada a
greve calma e respira então eu tenho
esse vídeo pra dar pra você cabeçudo
cinco bons motivos para você não diz
confiar no tesouro direto o motivo
número o tesouro direto tem a garantia
do tesouro nacional que é a
instituição mais sólida deste país
se por acaso o tesouro quebrar e não
pagar você ele também não vai pagar o
seu banco
não vai pagar a sua previdência que
não vai pagar o seu cd b provavelmente
ou seja se o tesouro quebrar tudo vai
quebrar porque todos os bancos têm
muito dinheiro em títulos públicos
o pedro é dito e são mais sólida que
existe e é por isso que te garante 100%
do valor que você tenha aplicado o
tesouro direto e não apenas 250 mil
como é o caso do fgc o tesouro se
garante o ativo número 21 bancos
privados têm muito mais possibilidade
de quebrar o que o tesouro nacional sin
apesar de toda a dívida o governo sabe
o que está fazendo para poder pagar
suas dívidas internas e essas dívidas
são as um tio acho que eles vão deixar
de pagar caso tudo quebre mesmo depois
de tudo isso quem não pagar todas
aquelas dívidas quem é que tem de
repente outros países
aí sim ele vai pensar em não te pagar
hoje o número 3 se tudo der errado o
governo ainda pode fazer o que imprime
dinheiro
esta seria a última das possibilidades
para que o governo pudesse acabar com
todas as suas dívidas com a população
entre moeda
ele pode fazer isso falar entre alguém
pra pagar todo mundo que seria terrível
porque aumentaria muito a inflação mas
do bom de mesa financeira é isso
aconteceria caso tudo viesse abaixo
o lote número 4 esse é o medo que as
pessoas se ela tem gente que faz xixi na
cama quando penso nisso é esse a
corretora fab
nada vai acontecer desde que o seu
dinheiro esteja aplicado no tesouro
direto ela bonitinho quem toma conta
disso tudo é a bm f bovespa e até por
isso que você paga àquela taxa de 0,30
todos os anos porque a bm f bovespa
está cuidando do seu dinheiro
aliás se isso acontecer você pode
transferir a custódia para outra
corretora sem problema nenhum pra quem
não sabe
a história é que toma conta digamos
que a corretora de valores é aquela
pessoa que mina é nina o seu tesouro
você pode escolher outros braços para
minar o seu tesouro
você chega e fala não é mais você
novo balanço berço de sair daqui vou
mudar meu jeito pra outra corretora
simples assim e há o que você pode
fazer hoje mesmo se a sua corretora de
cobra uma taxa de repente você tem
dinheiro investido no tesouro através
do seu banco que cobra taxa de
administração
você pode transferir a custódia desde
tesourinho para uma corretora que não
te cobra taxa de administração
você pode fazer isso procure seus
direitos e depois você comenta aqui em
baixo que não sabe pra na ticket
aliviou dessas taxas que você não
precisa parar de assistir se estiveres
mote evoluído 5 as lendas urbanas como
essa o tesouro não é seguro vão
confiscar o meu dinheiro surgem porque
falta conhecimento
tudo aquilo que eu não conheço o que
é um pouco complicado o que eu faço
não gosto ruim e eu não quero é isso
que as pessoas fazem então quando você
chegar para o seu avô por exemplo eles
é para ele que você vai investir no
tesouro direto no chique veterano um é
isso que ele vai dizer é eu sei porque
o sexto juízo e as lendas também
surgem porque é conveniente eu fico lá
naquele meu cantinho bom né quem é a
tal da zona de conforto e colar na
poupança qual é o volos disso não me
preocupo simples fácil qual é o ônus
o seu futuro e o seu dinheiro que está
deixando de valorizar e de trabalhar pra
você aí com você eu desejo do tesouro
placa pendendo tesouro meu filho chorou
pouco está trabalhando no tesouro
direto pra mim também
já o cofre o filho volta já com o
tesouro que mundo você sair de lá
você tá com medo ainda pega r$30 abriu
sua conta em uma corretora que não
cobra taxa de administração e colocar
lá não se sentir como público
acontece quanto mais você conhecer
menos medo você vai ter e mais dinheiro
você vai acumular
ao longo do tempo ou ghannouchi houve
essa dica e daqui a uns dez anos a gente
conversa tá bom pra você se inscreve
no canal de tv no 4o e poupe lenda
urbana
desculpa mas eu tive que matar